Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Matsuri! O que está a fazer?
Parece que se está a divertir!
Apenas algumas tarefas.
A professora pediu-me para as fazer mais cedo.
Então, por que razão está a trautear uma melodia?
Pensei em melhorar um pouco o meu humor.
São apenas algumas tarefas aborrecidas.
- Cara feliz!
- Aí está, cara feliz!
Viu? A vida é
aproveitar o momento, certo?
Não é um pouco ousado demais?
Acha que estou a ser ousado?
Bem, talvez seja porque vivo
assim desde criança.
Estou em casa.
[Também não posso ir para casa hoje!
Estou a contar com você. - Mãe]
Eu queria ter pelo menos um irmão.
Por favor, Deus, dá-me um irmão!
Cara feliz!
Olá, aqui é o Signal 3.
Hoje, como sempre, prontos...
Vamos ao Little Detour Café!
- Hoje estamos em Aoba, Yokohama...
- Que bom!
♫ Princesa, o amor é uma canção ♫
♫ Eu não te quero deixar ir ♫
♫ Abraça-me, abraça-me, abraça-me forte ♫
♫ Deixa-me dizer: "Estou a amar-te." ♫
♫ Deixa-me ser o teu único e especial ♫
Que giro!
♫ Mal posso esperar por ti, minha princesa ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Obrigado por existires no mesmo mundo que eu.
Olá, mãe?
Ah, Matsuri?
Tenho algo para falar.
Ok.
A mamã decidiu casar novamente.
O quê? Vai casar de novo?
E sabe, o seu novo pai tem três filhos.
Matsuri, vais ter
três irmãos mais velhos!
Sempre disse
que queria um irmão, certo?
Por isso, volte para casa logo.
Espera...
O quê?
Nunca sonhei com algo assim.
Afinal, sou filho único, como uma criança que só precisa de chave.
E agora, vou ganhar três irmãos?
E uma família?
Vou ganhar três irmãos mais velhos?
Olá, querida irmãzinha.
Nós somos os seus irmãos mais velhos.
Hã?
[Trio]
Prazer em conhecer-te.
Os Terzetto são os meus irmãos mais velhos!
O quê?
♫ Princesa, o amor é uma canção ♫
♫ Eu não te quero deixar ir ♫
♫ Quero estar contigo, meu amor♫
♫ Mal posso esperar por ti, minha princesa ♫
[Mokudai Kazuto]
♫ Minha única princesa, o amor é doce, doce ♫
[Matsui Minato]
♫ Porque eu quero sentir isso ♫
[Okura Takato]
♫ Não precisa de palavras complicadas ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
​♫ Não há necessidade de palavras complicadas ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto]
♫ Ei, princesa, o amor é uma música ♫
♫ Eu não te quero deixar ir ♫
[Hayashi Meari]
♫ Abraça-me, abraça-me, abraça-me forte ♫
♫ Deixa-me dizer: "Estou a amar-te" ♫
♫ Deixa-me ser o teu único e especial ♫
[Amor Secreto com o Príncipe]
Matsuri! Chegou a hora!
Vir!
Desculpe o atraso.
Assim, já faz um mês que me tornei
a irmã mais nova do novo grupo de ídolos Terzetto,
e ainda não me habituei.
Não deixe de estudar muito até ao terceiro período.
- Entendido?
- Sim, percebi.
Vocês perceberam, certo?
Já percebi, então pare de agir como um irmão mais velho.
Mentalmente, sou mais maduro do que tu.
O que é isso, seu idiota sorrateiro e desagradável!
Quero ver-te um milhão de vezes
[O filho mais velho, Haruka (18), é energético, fofo e adorável]
mais do que gostaria de me ver!
[O enérgico, fofo e adorável filho mais velho, Haruka (18)]
Vou nocautear-te, pirralho!
Temos apenas alguns anos de diferença.
Quem pensa que é?
Seu narcisista!
Posso deixar que me tenhas só para ti,
[Terceiro filho gentil e suave, Rihito (16)]
Só por uma noite. O que diz?
[Terceiro filho, Rihito (16), gentil e belo e relaxante]
Aqui vamos nós.
Vou fazer-te perceber
[Segundo filho cool, maduro e bonito, Azusa (17)]
que eu sou quem tu realmente queres.
[Segundo filho, Azusa (17)]
São tão diferentes
de como parecem os ídolos!
Ei, se eu sou narcisista,
então tu também és, uma vez que somos irmãos!
Pare de nos colocar no mesmo grupo.
Ser irmão de Haruka é o meu único defeito.
Ena, senhoras e senhores,
o grupo de irmãos muito unidos, Terzetto!
É o seu primeiro dia
de transferência para uma nova escola, certo?
- Sim.
- Por favor, certifique-se de que ninguém sabe
que é irmã do trio Terzetto.
Seria má publicidade
se as pessoas soubessem que temos uma irmã mais nova.
Entendi.
Olá!
Parem de lutar!
Muito bem, vamos para a escola!
Modo ídolo, ativado!
- Usaste a minha t-shirt sem permissão!
- Estou em casa.
Não utilize sem pedir.
Não há como eu usar as suas roupas imundas.
As minhas roupas nem sequer lhe servem,
então não toque nelas.
Eu já disse que não usei.
Você está a delirar! Seu idiota, seu idiota!
[Sendo irmãos, compreendemos
os pensamentos um do outro sem sequer falarmos!]
Que monte de disparates.
É esta a edição deste mês?
Azusa!
É algo que nunca poderia
acontecer na realidade, certo?
Bem...
Inacreditável, não é?
É bom ver que nos estamos
a dar tão bem por lá.
Hã?
Espera um segundo,
eu disse isso em voz alta?
Um...
Bem...
Caramba!
Esqueça, desculpe.
Ei, houve momentos em que se deram bem?
Há muito tempo, sim.
Mas agora não fazemos nada juntos
fora do trabalho.
Gostaria que pudéssemos passar mais tempo a rir
e a divertirmo-nos juntos como irmãos.
Sinto muito, Matsuri.
Não passamos de grandes mentirosos.
Sempre pensei que,
uma vez que finalmente tenho irmãos,
Queria uma família cheia de sorrisos que nunca desaparecessem.
Nem me fale. É impossível, certo?
[Festa "Conhece os Teus Irmãos" amanhã!! 19:00]
Festa "Conhece os teus irmãos"?
Por favor, certifique-se de que todos participam!
Sim, sou um génio.
[Dados sobre os meus irmãos]
Eu cochilei.
Ops!
Obrigado como sempre.
Quero dizer.
O que está errado?
Nada.
Esse teu sorriso é simplesmente...
Isso faz o meu coração acelerar, sabias?
Isso é estranho.
Preciso de me habituar logo.
Hã?
Sim, é isso mesmo.
Afinal, somos irmãos.
Boa noite.
Vá para a cama logo.
Ansiosos por amanhã.
Hã?
O que acabou de acontecer?
Esta é a sala dos professores.
Diga o seu nome à porta.
Ok.
O conselho de alunos deve orientar-nos
sobre as atividades do clube depois da escola hoje?
Bem... agradeço,
mas tenho um evento familiar hoje, por isso...
Eu vejo.
Professor, nós trataremos de mostrar
o local ao aluno transferido.
- Ah, é?
- Sim.
Tudo bem, vou deixar isso contigo.
- Não fiques aí parado, Matsuri.
- Hã?
Ei, anda depressa.
Não dêem as mãos!
Ah, já agora, Matsuri,
encomendei um bolo para hoje à noite.
Sério? Estou tão feliz!
Festa!
- Ei, não é o Terzetto?
- Uau!
- Festa!
- Com licença, o senhor é o Terzetto, não é?
- Sim.
- Sou um grande fã!
Obrigado.
- Olá.
- Uau, é o Rihito!
Podemos tirar uma fotografia?
Desculpa, Matsuri, espera um momento.
Sim, sem problemas nenhuns.
Obrigado.
- Obrigada.
- És tão bonito!
- Claro, vamos tirar uma fotografia juntos.
- Sem problema.
São tão diferentes das fotos.
- Obrigado.
- Podemos tirar uma fotografia contigo?
- Claro, claro.
Muito obrigada!
Azusa, posso tirar uma foto contigo?
Desculpe. Tenho algo para fazer.
- Nem pensar...
- Que bom.
O que está errado?
Está bem?
Azusa, o que está aqui a fazer?
De repente começou a correr.
Ah, desculpe. Você entendeu mal.
Fiquei apenas um pouco mal-humorado, apenas isso.
O quê?
Eu era o único que estava entusiasmado.
Quando te vejo aqui,
sinto-te como alguém que não consigo alcançar.
Sinto como se vocês fossem estranhos.
Alguém inalcançável, hein?
O quê?
Muito obrigada.
Porquê?
Para ser honesto, não é mau
ser considerado alguém fora de alcance.
Mas veja...
Não quero que continue a pensar em mim desse jeito.
É um pouco preocupante.
Viu? Pode me contatar facilmente.
Tens que me alcançar.
Porque és a única pessoa no mundo
que está mais próxima de mim.
Não é verdade?
Vamos para casa.
Vamos dar uma festa, certo?
Sim.
Uau, isso parece tão delicioso!
Incrível!
E, e...
Vamos ver.
É isso!
Hã?
Ei, eu disse que o bolo devia ter
sabor a chocolate, certo?
- Hã?
- Mas este prato é tão giro.
O Matsuri disse que adora bolos de chocolate!
Eu também adoro bolos de morango.
- O chocolate não é a única coisa de que gosto.
- Mas disse chocolate, não disse?
Então não deixe isso comigo.
Qual é o problema em escolher algo giro?
O que é este tom?
Não seria um problema
se não tivesse começado uma luta.
Seria ótimo se tivesse
acabado de receber um bolo de chocolate.
Não é giro?
- Hã? Não é uma questão de ser giro.
- Vocês os dois, já chega!
O quê?
Não prometemos cooperar
com Matsuri só por hoje?
Se não tivesse pedido ajuda a este rapaz,
não estaríamos nesta confusão.
- Também não precisa de ficar tão zangado.
- Hã? Cala a boca, idiota.
Como o prato é de chocolate,
- Tinha de ser um bolo de chocolate.
- Que raio de lógica é esta?
Você cometeu o erro!
Eu odeio isso.
Eu já sei.
Eu sei que as revistas e a TV
são apenas ilusões,
mas ainda quero que os três se deem bem.
Quero que estejam a sorrir.
Porque...
Eu disse-lhe para parar, não disse?
- Hã?
- E-Espere um minuto...
O quê?
Matsuri!
- Está bem?
- Matsuri?
Matsuri!
Graças a Deus!
Não tem dormido ultimamente.
Vocês estão todos aqui juntos.
É a primeira coisa que pensa?
Mas há pouco parecia que
vocês estavam prestes a começar uma luta.
- Como se reconciliaram?
- Como poderíamos continuar a lutar
quando o vimos desmaiar diante dos nossos olhos?
É óbvio, certo?
Todos nós nos preocupamos consigo.
Não importa o que aconteça, somos seus irmãos.
Cara feliz!
Desculpa, Azusa, dei-te uma passa sem querer.
Tudo bem. Nós também erramos.
E desculpem os profiteroles artesanais.
Sinto muito, mesmo.
Não... mas...
Então, vamos ficar quites.
Um sinal de reconciliação, como irmãos.
Claro que não.
O que está a fazer é estranho.
- Não, não há qualquer significado mais profundo nem nada.
- Não fure a fila.
Matsuri, por favor, afaste-se. É perigoso.
Claro.
Ouve, a Matsuri é a irmã mais nova de toda a gente.
Muito bem, vou buscar uma bebida
para a fofinha Matsuri, ok?
Não lhe toque.
Ok.
Também vou rapidamente colher algumas flores.
Azusa, não se aproxime dela.
Eu já percebi.
Desculpe por isso.
Quer dizer, os ídolos têm realmente um
impacto incrível, não é?
Mas tudo bem.
Vou fazer o possível para me habituar logo.
Bem, seria um problema
se se habituasse demasiado.
Hã?
Eu estava a preparar-me para uma longa jornada.
Mas vou...
Usarei os meus pontos fortes sem hesitar.
Por isso, apresse-se e descubra logo.
És tão sem noção...
Afinal, ainda não confio nele!
Não sei o que Azusa poderá fazer.
Por isso, vamos todos dormir juntos esta noite.
O quê?
Eu trouxe um pouco de água.
Não consegue dormir?
Lamento.
Obrigado, Matsuri.
Hã?
Se não estivesse aqui,
Provavelmente não teria
saído para festejar com Haruka ou Rihito fora do trabalho.
Esta também não é uma festa para dormir juntos.
Eu não fiz nada.
Só ter-te aqui já é suficiente.
Com você estando na família,
parece que podemos ser
um pouco mais honestos connosco próprios.
Pensei um pouco sobre o assunto.
A razão pela qual o meu coração acelera
não é porque és um ídolo,
mas porque a acho encantadora.
Mesmo que não fosses um ídolo,
tenho a certeza de que eu ainda...
Acho que me tornarei definitivamente
seu fã!
Hã? Espera.
Desculpe. A minha voz estava agora demasiado alta?
Boa noite.
O que é que eu estou a fazer?
Ela está muito perto...
Siga a minha deixa.
Cinco, seis, sete, oito e agora!
Dois, três, quatro...
Um pouco mais.
Desde a noite da festa,
os meus irmãos iniciaram um treino intenso
para as suas atuações ao vivo.
Era como se fossem
pessoas completamente diferentes, tão diligentes...
e tão intenso que me fez estremecer...
Lamento!
- Está bem?
- Sim!
O que está errado?
É uma conhecida minha, esta miúda.
Ah, uma ex-namorada?
Não, não, de todo.
Bem, se tivesse que dizer...
Acho que sou o irmão mais velho ideal para ela.
[Este drama é ficção.]
Porque sempre estiveste comigo,
[A rival romântica é amiga de infância dela?]
Acho que nunca me senti sozinha nessa altura.
[A rival romântica é sua amiga de infância?]
Eu apaixonei-me por você.
Já não te consigo ver como uma irmãzinha.
[A confissão da Azusa? Um momento de cortar a respiração!]